新 计划表VC分块是是
测试add的
测试git remote add origin https://github.com/XXX(username)/YYYY(projectname).git

将new2文件的修改提交到origin远程服务器中。
将new2文件的修改提交到master2远程服务器中。
切换到origin服务器。

git中Please enter a commit message to explain why this merge is necessary.，gitmerge

Please enter a commit message to explain why this merge is necessary.

请输入提交消息来解释为什么这种合并是必要的
git 在pull或者合并分支的时候有时会遇到这个界面。可以不管(直接下面3,4步)，如果要输入解释的话就需要:

1.按键盘字母 i 进入insert模式

2.修改最上面那行黄色合并信息,可以不修改

3.按键盘左上角"Esc"

4.输入":wq",注意是冒号+wq,按回车键即可

删除了本地的文件夹之后的提交。

基于master的分支的new1的修改
将new1的修改添加到master2的remote远程服务器中
验证git push -u origin
验证git push -u origin，提交到master2
验证git push origin，提交到origin
验证git push master2，提交到master2
验证git push 提交
比如新建了一个叫dev的分支，而github网站上还没有，可以直接：git push -u origin dev这样一个新分支就创建好了。
验证证明：git push -u origin dev是行不通的。
git push -u origin master:master表明将本地的master分支（冒号前）push到github的master分支（冒号后）。
new3再次修改。
测试看是否可以提交到new1.
用命令git checkout -b new4 new3，新建一个分支new4，同时切换到这个分支
还是出现'origin/new1'。
